سياسة الخصوصية
تُستخدم هذه الصفحة لإبلاغ الزائرين بسياساتنا فيما يتعلق بجمع المعلومات الشخصية واستخدامها والكشف عنها إذا قرر أي شخص استخدام خدمتنا.
يرجى قراءة هذه السياسة وشروط الخدمة.
باختيار استخدام تطبيقاتنا أو خدماتنا ، فإنك تقر بأنه يمكن استخدام معلوماتك الشخصية وفقا لهذه السياسة. إذا كنت لا تشعر بالراحة مع أي جزء من سياسة الخصوصية هذه أو شروط الخدمة الخاصة بنا ، يرجى التوقف عن استخدام خدماتنا على الفور.

يجوز لنا تعديل هذه السياسة من وقت لآخر.
 سنقوم بإعلامك بالمواد التغييرات التي تطرأ على هذه السياسة عن طريق نشر الإصدار الجديد على الخدمات قبل تاريخ سريان التغييرات. إذا كنت لا توافق على التغييرات المقترحة ، فيجب عليك التوقف عن استخدامك للخدمة قبل الوقت الذي تدخل فيه السياسة الجديدة حيز التنفيذ. إذا واصلت استخدام الخدمة بعد أخذ الشروط الجديدة التأثير ، أنت تفهم وتقر بأنك ستكون ملزما بسياسة الخصوصية المعدلة.
 
جمع المعلومات واستخدامها
في تطبيق  جمع الأحجار الخاص بناء  ، نحن نحترم خصوصيتك تمامًا. نحن لا نسجل أو نخزن أو نجمع المعلومات التي تحدد هويتك كفرد. نحن لا نحاول الحصول على أي معلومات حساسة. إذا اتصلت بنا مباشرة عبر البريد الإلكتروني أو وسائل التواصل الاجتماعي الأخرى، فقد نحتفظ بنسخة من ذلك بالرغم من ذلك.  لن تقوم ببيع أو المتاجرة أو الكشف عن أي معلومات شخصية قد تقدمها لنا.

للحصول على تجربة أفضل، أثناء استخدام خدمتنا، لا نجمع أي معلومات شخصية على الإطلاق. يستخدم التطبيق خدمات الطرف الثالث التي قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك. على الرغم من أننا لا نحاول بأنفسنا تتبع معلوماتك، إلا أن منتجاتنا قد تحتوي على واجهات برمجة التطبيقات الخاصة بأطراف ثالثة. لا تنطبق سياسة الخصوصية هذه على المعلومات التي قد يجمعها هذا الطرف الثالث، لذلك نحن لسنا مسؤولين عن تلك المعلومات.
سياسة الخصوصية الخاصة بالأطراف الثالثة لدينا هي كما يلي:

Unity  -  https://unity3d.com/legal/privacy-policy

Admob  - https://policies.google.com/privacy


للتواصل معنا
اذا كانت لديك أي استفسارات او مقترحات حول سياسة الخصوصية هذه لا تتردد في التواصل
للتواصل معنا يرجى مراسلتنا على البريد الالكتروني. abd2017dai@gmail.com
